60s ver

jpdc 지원자 박병영 입니다. <백범> 김구 <율곡> 이이
등 위인에게 호가 있드시 학창시절 저의 호는 <적당히 해> 박병영 으로 불렸습니다.
대학 시절 다양한 대외활동을 하며 팀장직을 주로 하였습니다. 팀 업무에 있어 항상 200% 를 준비하는
저의 모습을 보고 동기들이 저에게 붙여준 호입니다!
저의 희생을 감수하면서 팀을 우선하는 마인드를 가지고 임하였고 그 결과 항상 목표 달성을 이루었습니다.
또한 전력관련공사의 인턴으로 근무하며 저에게 버거운 업무에도 도전하는 저는 <쉬면서 해> 병영씨
로 불리웠습니다. 저의 책임감과 노력이라는 장점을 바탕으로 jpdc 의 도전에 함께하고 싶습니다!
50s


30s ver
jpdc 지원자 박병영 입니다. <백범> 김구 <율곡> 이이
등 위인에게 호가 있드시 학창시절 저의 호는 <적당히 해> 박병영 으로 불렸습니다.
팀 업무에 있어 항상 200% 를 준비하는 저의 모습을 보고 동기들이 저에게 붙여준 호입니다!
저의 책임감과 노력이라는 장점을 바탕으로 jpdc 의 도전에 함께하고 싶습니다!
34s 

90s ver
